Задание №1. Разработать программу для работы с элементами массива M, в которой:
1. Массив имеет следующие характеристики:
- адрес начала массива в памяти БЭВМ - 0x6c4;
- число измерений исходного массива - 1;
- количество элементов исходного массива - 23;
- каждый элемент является знаковым числом с разрядностью 22 бит;
- нумерация элементов начинается с 0;
- элементы хранятся в массиве по границам слов, нет необходимости в плотной упаковке;
2. Для элементов массива необходимо вычислить одно значение по правилам:
- агрегировать необходимо только для элементы массива с кратными 4-м i-индексами;
- из выбранных элементов необходимо вычислить логическое 'И' значений и записать результат в память по адресу 0x400.
- Результатом является одно 32-х разрядное число!
Примечание: все числа представлены в десятичной системе счисления, если явно не указано иное.