Наш корабль отплыл в <погода1>.
Наш отряд состоял из профессоров: <список профессоров> и ассистентов:<Assistants>.
Использовав компас, я понял что мы приближаемся к <ландшафт>-проверка на работу компаса, если он не рабочий, то пробуем сектант, в случае если и он не рабочий, то ландшафт генерируется ещё раз
Прибыв на <ландшафт> мы разбили лагерь и на следующий день начали исследования.
Список успехов исследований:
<Имя-успехи(если их нет, то exception)>
После проведения всех исследований, мы разобрали лагерь и отправились домой в <погода2>.


